Hello 大家好 这一集我们来说图的广东云线搜索
上集我们说图的深搜 这一集我们来说图的广搜
看代码 定义还是这么个定义 图的节点
然后有五个节点ABCDE 然后还是之前的这幅图
还是之前的图的结构
广东云线搜索 我们先随意的先给一个写个方法吧
方式BFS 广东云搜索还是给定一个什么
NOTUS 是吧 然后给定一个TARGET
然后给定一个PASS 还是当我们希望寻找的时候
BFS 然后NOTUS 我们随便给一个节点
我作为七点 比如说给一个CV7点吧
然后我们要找一个字母BPASS 给一个空
然后看广搜 怎么能把这个输出给搜出来
EVE 还是严谨性困难
NOTUS等于空 破NOTUS的LANCE 等于零
Return First
当前传进来的节点什么都没有
或者是呢 或者是EVE
或者是就得开始比较了 是吧 开始比较了
BREAK IDLE 零 I小于NOTUS
NOTUS的LANCE 还加加 是吧
然后EVE 当前的节点的值 如果等于TARGET
我们就Return 怎么样 Return First 是吧
如果当前这个节点的值 等于TARGET了
我们就Return First 如果不等于呢
我们要怎么样 把它的节点里的东西
把它的邻居全都添加到我们的PAC里
全都添加到我们下一步要走的东西里
下一步要走的是入境里
Ware a NEGASTER NOSE
能数组 else
NEGASTER NOSE 怎么的
等于NEGASTER NOSE.CONCAT
NOSE IDLE NEIGHBOR
它有可能是重复的是吧 比如说A的邻居有B
C的邻居也有B 是吧 有可能会重复
重复就重复 没有关系 重复就重复 咱们先不考虑
这是一种虚幻 然后之后就是Return
VFS什么呢 NEGASTER NOSE
那你说PAC这个东西我咋点比呢
PAC这个东西
就是你无论是走的是衣服 还是走的是else
我都给你添加一个PAC 是吧
不管怎么样 PAC我得添加进去
PAC的PUSH NOSE IDLE
代表我添过了
然后我每判断一个体验的时候
我判断PAC存不存在 衣服
PAC.INDECTS OF NOSE IDLE
怎么定的 大于复一 就是代表存在是吧
CONTINUE
存在的话就CONTINUE
不存在的话就在这块玩 它在这块这样不停的继续
如果存在的话就CONTINUE 看下一个
如果不存在的话PAC把NOSE PUSH进去
然后就挨成复入循环这样去寻找
如果寻找不了了 我们就继续的去BFS
Return to BFS 看下一词
这就是一个广度渊员搜索
看一下能不能找到
所以BFS这个可以是处
没有问题 是吧
那找个D 看看
也是处是吧 找个E
也是处是吧 找个N
FORCE了 是吧
N是找不到的 是吧
这是广度渊员搜索
广度渊搜索和深度渊搜索
是在每一个的循环里面
我来做引带搜索
深搜是在入口的时候
所以引带搜索
他们的引带搜索位置不一样
为什么不一样呢
自己回去再看一下铝园的逻辑
它再来查看是否在路径里
是在复入循环里面
为什么不能在外面
外面这块是个集合
它不是某一个
你在这边做没有意义 是吧
必须在复入循环里面做策略
这个就是广度渊员搜索
好了 图的深搜
图的广搜也完事了
然后大家回去的时候
应该练一下
图的深搜和图的广搜
一般用于各种爬虫
比如是页面
一个页面上有很多URL
可以通过URL到下一个URL
再可以通过下一个页面
下一个页面上又有很多URL
然后再往下跳
可以深色搜往下跳
也可以广着往下跳
但是它不能来回寻找相同的页面
如果页面相同的话
我们就不记载 是吧
要不然的话
你A跳B页面
B跳A页面
A跳B页面
形成死寻环了
这就没有意义了
对吧
所以说图的深搜和广搜
其实应用的场景非常多
爬虫是其中之一
回去多练一下
这一集我们就先到这里